# Instalar o Django
pip install django

# Iniciar um projeto
django-admin startproject aplicacao .	# Importante lembrar do "." no final

# Prepara o ambiente para o desenvolvimento (incluindo banco de dados)
python manage.py migrate

# Executa o servidor na porta 8000
python manage.py runserver

# Criando um superusuário
python manage.py createsuperuser

# Criando uma applicação (Ex. clientes, fornecedores, compras, vendas, etc..)
python manage.py startapp clientes 

# Cria uma nova migração para um modelo 
python manage.py makemigrations

# Roda a migração criada
python manage.py migrate

# Shell de comando com o Django importado 
python manage.py shell

# Toda vez que for utilizar ImageField pela primeira vez em um projeto
# precisa antes rodar
pip install Pillow 
python manage.pu makemigrations
python manage.py migrate
